Repository: 1nd3e/Pongmates
Catalog: Pongmates/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Let’s Play
ja: ゲームを開始

source: Remove Ads
ja: 広告を削除する

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Player 1
ja: プレイヤー1

source: Player 2
ja: プレイヤー2

source: Pick your Racket
ja: ラケットを選ぶ

source: Pick
ja: 選択する

source: Watch Ads
ja: 広告を見る

source: Restart
ja: 再スタート

source: Quit
ja: メニュー
